	--todone--
Переведены все элементы меню на fixed position.
Добавлена удобная форма для заполнениея сущностей CModalWindow
Разрешилась проблема с экранирование символа !
Добавлен функционал зумирования, перемещения по канвасу
Создать предварительный favicon и заполнен title тэг на странице
Создана страница заглушка для мобильной версии сайта
Поправлен баг с выходом за границы экрана CHintWindow
Произведен редизайн в дарк стайл
	--todo--
Переписать текущий функционал удаления на скрытие, реальное удаление будет происходить только во время сохранения (серилизации)
CContextMenu - реализовать по минимуму, самые горячие и реально полезные фичи как копирование
Примитивнишнюю версию для мобильника - только добавлялка
Создание новый таблицы по введенному имени, но аккуратно потому что случайно можно создать лишнюю таблицу и сохранить туда!
Все атомы переводить в lower case - возможно надо подумать?
Добавить DnD (Windows -> Browser) для быстрой загрузки файлов из системы
Кнопка R - reset view
Разработать CScreen класс кый будет производить все преобразования координат